猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
問題若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往兒神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再燃望快車
Sha la la la
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
夢境中可以達到
喇喇…陪伴我一起歌唱
舊聖安哥同落去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
美景像可以望見得到
喺迷你屋度過夏天
今年嘅暑期作業
不如嚟我屋企一齊做啦
唔好…喺大雄屋企有咩
可能做到功課呢？
點解噉樣講？
因為你屋企好熱啊，係咪？
你屋企係微微裝冷氣啊
但係喺我屋企就所有房都裝晒冷氣
吓喺雪櫃有好多雪糕可以任你食
就算喺花園嘅樹蔭下，亦都好涼爽
想好好噉做功課
就一定要揀個好嘅環境
喺大雄屋企冇可能專心做到功課嘅
唔使介意
係噉就去小夫屋企好
好噉做功課啦
係噉
靜香行啦
係美然France嘅冷氣機
所以夠晒涼啊
你想搬屋呀？
我要所有房都有冰凍嘅雪糕
廣富嘅雪音係喺醫院做功課
我真係完全唔明大雄你講嘅乜嘢？
雪音做功課飲食會好難從嘅
好啦…冷靜啲啦
係啊，原來係因為噉
你點解講得好小事冇咩所謂噉㗎？
係噉
我哋就1月搬屋喇
我搬去全屋都有冷氣
有雪糕同廣闊的花園
仲要有游泳池嘅屋啊
跟住點樣啊？
而家繼續向前直行啦
你要將個頭耷低啊
噉啊，小心唔好撞到頭
乜嘢都話㗎啦
要小心啊
繼續向前直行啦
去邊度啊？
總之你照做啦
好啦，可以攞走遮住嗰塊布喇
犀利啊
係你個花園好大啊
仲有好多樹蔭啊
係真嘅游泳池啊
呢度啲冷氣好涼，好舒服㗎
仲有大約十間房𠻹啊
犀利啊
我可以一眼睇晒成個花園啲物
呢度啲嘢你全部都可以隨便用㗎
真係嘅
樹蔭同遊泳池同有
冷氣嘅房都可以啊
全部可以
我係噉擺滿晒成個雪櫃嘅雪糕啫
我而家出去買，你畀錢我啊
同我所講嘅有啲出入喎
係喺
但係啲錢淨係夠買一個咋
已經夠㗎喇
可以擺滿晒成個雪櫃啊
你講乜嘢啊？
點然可以住咁靚嘅大屋
仲有花園同泳池，真係犀利啊
買咗返嚟喇，～
係啊
又冇一百人嘅份量係唔係？
點解噉樣𠸏？
嗯哼
係縮形隧道
原來係我嘅身體縮細咗啊
你竟然用玩具屋嚟呃我𠸏？
呢樣唔係玩具啊
係為咗避免浪費能源
嘅迷你屋嚟㗎
避免浪費能源？
冇錯，環保節約能源啊
地球上好似石油呢類嘅天然資源
遲早會用晒𠺢嘛
所以一定要慳住噉用先得啊
呢間屋只需要
一嚿乾電池就可以開冷氣
又可以開電視
當然喺冬天都可以開埋暖氣啦
我明喇，人變細咗
食物嘢只要少少就夠喇
係噉，未來所有屋都係好細間𠸏？
噉又冇咁簡單
因為細都有細嘅唔方便
所以只係間中入去住
係喎，等我去帶靜香嚟睇下呢
呢度噉樣嘅話
小夫
然後呢度噉樣
等陣先啦，嗰度啊
就聽唔聽到啊？
我…聽到…啊
諗下辦法解決呢個金熱嘅問題啊
我對唔住啊
因為冷氣機突然間壞咗啊
收你啊…即刻收你啊
有喇
不如噉樣啦
喺花園度畀風吹住噉
做功課咪仲好？
出嚟好大沙塵
又塞入咗眼喇
噉樣點可能做到功課？
靜啊…
小夫
我哋係時候食嗰啲
擺滿雪櫃嘅雪糕呢
係喺係
靜香啊
我已經搬走屋喇，你嚟呀？
噉即係點啊？
就係噉樣喇
哇，犀利啊
所有設施可以隨便用㗎
就一齊去泳池度玩喇
喺玩之前要做功課
係
因為喺靜香面前
所以好認真噉做功課呢
有問題嗎？
好啦，今日做咁多夠喇
我哋去泳池玩啦
哇，最好啦
你係咪笑我啊？
我唔係笑你哦
啲咁冇禮貌嘅事
我點可能會做啊？
你仲唔認係笑我？
真係好好玩啊，大雄啊，係啊
非常好玩嘅
可惡
呢個大雄竟然咁囂張
胖虎啊，我諗到個好嘅主意啊
哎…吔哎吔…
喂
係咩好主意啊？
小光
想食幾多都可以㗎
靜香呢度所有房都可以隨便用㗎
好開心啊
我頭先喺音樂室發現咗個小提琴
我要盡情噉拉啊
哎吔，有冇隔音嘅房啊？
冇啲噉嘅嘢啊
你喺度講乜嘢啊？
我
特特…希望化化…妝啊
快件事啦，快啲走啊
點解會噉㗎？
喺呢邊啊
頭先好危險啊
係半火，我吖
射畀我哋用啦
呢間屋就放喺我後院喇
好啊
小夫，半虎見唔見啊？
唔見喇
一定係喺小夫或者半虎嘅屋企喇
小夫，好好玩啊
好，拜拜
好，跟住去第度享受下喇
有嘢食啊
咩事啊？
咩事呢？
角角聲噉𠸏？
唔知呢
説句緊要啲
喂，你都係去睇下呢
我我唔制啊，貝父你去囖
我都唔想去啊，所以你去啊
冇喇
乜嘢話？
你做乜嘢啊？
呢啲…係咩嚟啊？
小烏
快啲走啊
打埋我啊
唔使入雪龍隧道就唔使怕㗎啦
救我啊
點解追住我啊？
頭先倒寫咗啲雪糕吸引咗佢吖嘛
佢嘅目標係雪糕啊
你早啲講啦
仲有條褲啊
快啲走
喺度啊吓真係太好喇
咩咁好啊，咁好啊
佢哋兩個喺邊啊？
呢邊啊…我
雖然聽到聲，但係見唔到人啊
到底點解呢？
我
噉樣嘅
做乜嘢啊？
我明白喇
一定係搞錯咗隧道嘅出入口
所以佢哋就變得更加細喇
哎吔，噔噔…
呢啲係咩法寶啊？
只係普通放大鏡
好
係噉，我哋分頭揾啦
去邊啊？
我哋噉樣揾會有排揾㗎
救命啊
唔好踩畀我哋啊
媽咪家
愉快救生圈約會…同阿美約會啊
做乜嘢啊？
今日咁好天，一早就唉聲嘆氣
最近一件好事都冇啊
喺學校畀老師鬧
靜香對我又好冷淡
畀伴父佢哋蝦我
攞零分畀媽媽鬧
再加上今日仲會有測驗
但我完全冇温過書
最後嗰件事一聽就
知道係你自己嘅錯喇
但係喺噉嘅時候
更加要諗啲開心嘅事
令自己輕鬆啲啊
噉當啦
希望你就算突然變咗冇得食豆沙包
仲要畀阿美討厭你
你都仲會笑得出
噉樣就嗱，你睇啊
世界一片黑暗啊，嗯
冇辦法啦，用嗰樣嘢喇
但係用嗰樣嘢
呢個世界完囖
唯有用佢喇
愉快救生圈
喂
你做咩啊，哆喇，A夢啊
我係啊
愉快救生圈
唔知點解突然間覺得心情好好啊
帶住呢個救生圈就會
忘記內心嘅傷痛
心情會即刻變得好愉快
變到唔會在意啲芝麻綠豆嘅小事
頭多謝你讓我精神返啊
係噉
我出嚟喇
呢樣嘢嘅缺點係好容易會整穿啊
好啦
起啊
愉快嘅新年
係噉，呢啲你攞埋去啦
萬一整穿咗
只要再出一個新嘅就得喇
多謝你啊，哆啦，A夢，我返學囖
大雄
今日係咪有測驗啊？
你應該有温度書㗎，係咪？
完全冇啊
係啊，完全冇
藍色嘅天空，白色嘅雲
實在好美好嘅朝早啊
喂，大雄，你仲慢吞吞噉行嘅
真係快啲就遲到喇
冇問題，冇問題
我我仲以為已經好趕時間
搞錯咗啊
唔似喎，吖，等我仲浸深潛喎
你哋知唔知家幾點？
係啊
遲到啊
你哋三個出去走廊罰企
大雄
就係因為你啊
冇所謂啦
好
你喺度笑乜嘢啊？
我正正地企啊
係
今日體育堂要你哋喺
操場度跑十個圈
活力十足咁跑馬拉松喇
馬拉松好到極嘅
大家就活力十足噉跑馬拉松啦
你講得好好，值得讚賞
係噉，大家記住一定
要補充水分喇
開始
做乜嘢啊？
咁快就冇氣嗱？
點解老師會咁有活力𠸏？
唔知喇
跑步真係好好玩
好叻仔哦
老師，再跑多十個圈喇
跑步
1001617
我…冇啊
1006642
乜嘢叫做馬拉松啊？
1008520
只不過不停噉跑，有咩咁好玩？
1012278
做咩啊，大雄？
1013397
我跑唔喐喇
1014956
唔係咩？
1017034
好啊
1020192
救生圈，救生圈
1031819
愉快夠心𠻹
1034340
好開心啊
1036021
果然係噉嘅
1037941
你借埋畀我哋啦
1039862
唔借嘅話
1041022
可以啊，請盡情噉用啦
1043263
又會咁順攤嘅
1045584
將佢穿着就得喇
1046904
係啊
1048846
你快放心啦
1050565
誒，突然間覺得好開心啊
1052884
覺得好幸福啊
1054163
做緊乜嘢哦？
1055642
做乜噉嘅樣㗎？
1058161
你哋都試下戴喇
1060280
好開心嘅
1061959
甚至畀人冇所謂啦
1064478
你快放心啦
1065957
犀利啊
1067517
疲勞完全消失晒
1069358
心情愉快
所以周身痛都完全唔在乎啊
1072398
咁啊，真㗎
1073718
哇，真係唔痛啊
1075438
噉就梗係喇
你做乜突然噉樣對我啊？
1078399
只不過夜夜唔痛喎
1082650
噉你哋都嚟試下啦
1085970
哇，真係完全唔痛啊
1088290
好有趣啊
1089370
嗱，係咪唔痛啊？
1090769
你都試下啦
1100129
唔緊要啦
1105092
愉快嘅生慶
1106653
大家好開心啊
1108375
冇錯係啊，係啊
1110697
你哋做乜嘢啊？
1114661
愉快嘅生慶
1118945
睇嚟好似辛苦咗啲啊
1121387
好啦
1122188
你都係亞族嘅成員啊
1127332
好啦，要開始測驗
大家返埋位坐好
1130893
不如快救身圈
1133734
老師測驗呢一啲咁麻煩
嘅事都係唔好做啦
1137455
咁又係𠸏
1138656
係咁多日嘅課堂就到此為止
1141417
去玩囖
1147998
係啊，一齊非常之愉快
1150438
愉快
1151557
今日我唔會返屋企，你就直接走埋
1155356
暫停
1156716
但係我仲要去學鋼琴
1160675
投降啦
1161594
1186147
我有唔好嘅預感啊
1227727
頭先好大雨啊吓
1230285
不如走啦
1231964
雨啊…
1233524
落喇…
1235243
落啦，落喇，嗬
1237801
老師都帶住愉快救生圈嘅
1241759
阿美啊，對唔住啊
1255346
嘿，哆喇，A夢，你仲咁開心？
1257626
點解所有人都戴住嗰個救生圈㗎？
1260585
因為大家都叫我借畀佢戴囖
1262864
點可以噉做㗎？
1264463
你知唔知我呢件法寶嘅主要目的係
要令人喺忘記痛楚嘅改段期間
1268862
自然噉忘記內心嘅傷痛呀？
1271261
但係你竟然亂咁借畀人用，你睇
1273900
因為無論做乜嘢都唔會內疚
1275820
所以大家都好過分啊
1277499
哼
1278339
噉有咩所謂噃？
1283427
咁就真係大件事啊
1284870
心情好就乜都唔會驚
1286394
就算同雙膊手雙膊都冇問題啊
1289682
呢個主意好啊，就試下囖
1293571
喂唔好啊，唔畀囖
1304752
要快啲整穿大家嘅救生圈囖
1311242
原來有後備嘎啊
1319105
真係麻煩
1320226
得唔得？
1320866
快啲幫手
1322147
不如去馬嚟玩捉迷藏吖
1324308
好啊…
1326229
我係第一陣，我算跳唔嚟啊
1328189
等陣啦，而家點仲好啊？
1331111
好唔好？
1332111
好
1333672
噉嗨唔嗨啊？
1336233
我而家好嗨啊
1337954
而家就嚟一個好嗨嘅個人演唱會
1340995
妹夫佢係幾時？
1345891
嚟啦
1350013
大家因為救生圈嘅效果
1351654
而家變成冇嘢怕
1354735
而家集字安全喇
1356016
快，老師，傳
1357656
快，老師，收
1359057
就就坐姿
1361538
小心絲
1362939
更加有破壞力
1365602
就係呢個係機會啊
1367164
將大家嘅救生圈整穿晒佢啊
1370168
而家整穿救生圈嘅話
會畀歌聲攻擊
1372851
噉我好危險㗎
1374332
哎吔
1376174
前穿後穿穿…就係咁落去嘅
1380980
我哋嘅生命會有危險
而家唯有噉做囖
1384504
愉快救生啦
1393909
但係噉㗎，好似每天升㗎
1396787
我都有啲頭暈啊
1405982
明明帶住愉快咁新鮮
1407822
歌聲嘅破壞力好可怕啊
1411300
來…
1416298
願愉快高聲
1417817
説有比伴虎好似行雷嘅歌聲
1420176
喂，大家做喇，大家做啦
1422095
喇…陪伴我一起歌唱
1426653
高聲唱歌，同落去踏踏步
1430852
哆唻咪嗦，讓此刻不
1432651
不會老
1433778
美景象可以望見得多